Buenas tardes Grupo 001, 

A las 9:05, vamos a empezar el parcial 2 de esta materia.
El parcial 2 tiene un porcentaje de la nota final del 25%. El 
parcial 2 está compuesto por 5 ejercicios obligatorios y 2
ejercicios opcionales. Si tienes problema con el manejo del
tiempo, omite los ejercicios opcionales (6 y 7) y ve 
--directamente-- a los ejercicios 1,2,3,4 y 5. Además, se
recomienda leer el código en sólo uno de los dos lenguajes:
Python o Java. Finalmente, es recomendado leer todo el parcial
antes de empezar a responderlo.

El parcial es individual. No se permite el uso de compiladores 
de Java ni intérpretes de Python. Se recomienda solucionar los
ejercicios, en una hoja de papel, entre 9:05 y 10:20. Posteriomente,
de 10:20 a 10:30, se recomienda dedicar ese tiempo a pasar las
respuestas a esta encuesta de Google Forms:

https://forms.gle/Lwogz9EUuX95skHx8

Por política de la universidad, no se pueden resolver preguntas
en los parciales; no obstante, si notas un error en el código o
enunciado, por favor, comunícalo por el chat privado.

El parcial 2 se encuentra disponible en el siguiente link:

https://www.dropbox.com/s/64s2s6fc10ofbk2/ED1-Parcial2-2021-1--001.pdf?dl=0

